[音乐]
[音乐]，因此当闹钟响起后，我可能会使用
几次，但我尝试起床，不要在床上呆太久，然后我
总是把我的床放在第一位，这只会帮助我从一个干净的房间开始新的一天
和清洁的头脑，然后我通常会检查手机中是否有来自
我错过了昨晚，然后我总是查看天气，因为波士顿
天气变化很大，我喜欢为这一天做好准备，然后挑出我的
穿衣服，然后我就去走廊浴室刷牙
我面对我的日常皮肤护理，只是做好一天的准备，然后我就没有了
每天早上做这个，但我尝试做一些瑜伽，伸展一点点
因为当我醒来时我通常很疼，我发现伸展运动只是
帮助我更好地准备自己的一天，并使我心情愉快
[音乐]，我喜欢做瑜伽，所以我正在努力
我的练习，然后我每天都会做这件事，我想冥想大约五个
十分钟，因为我发现它确实可以帮助我头脑清醒并得到
专注并摆脱所有杂音和分散注意力的想法
我一直在想，所以它真的可以帮助我
上课的心情很好，只是为了享受事物，然后我总是
确保每天服用维生素，所以我使用的维生素是由一家公司提供的
被称为护理，他们实际上是在今天的视频中与我合作
非常感谢您的关心，我喜欢角豆树的原因是它们全都
专门针对您的需求，它们全都属于这些个性化的小物件
上面贴有您的名字的小包，就像当天的报价或有趣的事实一样，
他们真的很有趣，然后可能很难知道
你真的应该吃什么，我知道我一直在为此而苦苦挣扎
有此在线测验，他们将询问您有关饮食的问题
生活方式您的免疫系统只是您身体的需求，然后
他们会为您量身定制维生素的建议，所以您真的
只服用你需要的东西，只适合你的身体，所以我真的很喜欢
因为一切都是根据我的身体，饮食和运动水平量身定制的
他们知道我是学生，他们知道我是素食主义者，然后他们
以此为基础提出建议，以便一切都适合我和
像我需要的那样，然后只需要大约五个
分钟，然后在最后，您将获得个性化的建议
维生素和蛋白质（如果需要），这些都是我的，所以我有一个
素欧米茄，因为我是素食主义者，所以我不能吃鱼油，但我仍然想
得到那些omega-3，然后我也有植物蛋白，因为我需要更多
我饮食中的蛋白质，然后每个月您都会被送到门上
自己的个性化推荐，所以我的维生素包上有我的名字
然后是蛋白质，上面也有我的名字，它真的很酷，然后
还有这些小包，随时随地，他们也有这些
一点速干粉，一点点提神，所以我得到了一些压力
因为我是一个学生，而且我总是感到压力，所以这真的很有帮助，所以Kara也
有一个应用程序，因此您可以设置提醒以每天服用维生素，然后
当您带走他们时，您可以像以前那样做，就像玩一个小游戏，
您会感到非常满意，我喜欢，然后在您的第一笔订单中享受50％的折扣
照顾好通讯并输入促销代码Sienna 50
伙计们，我喜欢服用它们，我感觉很健康，所以我真的希望你们也一样
所以当我准备好这一天后，我需要学习一些东西
所以我的第一堂课是韩国语，为此我要做一些功课。
[音乐]我的笔迹有点不好
判断我，但我正在努力变得更好
[音乐]然后我就打包好了
一天，确保我拥有一切，并准备上第一堂课
[音乐]
大部分时间我有时间在D厅吃早餐，但今天我没有，所以我
刚去的时候，我上了头等韩国菜，就去买了绿汁。
在西北实验室，所以我在那里哦，没关系，这是我的部门负责人东
唱歌，她太不可思议了，我爱她
我每天都有韩文，在这堂课上我玩得很开心，然后
等我吃完午饭之后，这是新生餐厅安嫩伯格（Annenberg），
这是我们吃饭的地方
谢谢您，今年他们在工厂设了一个部分，
我很高兴，每当我看到时，我总是喜欢拥抱餐厅的工作人员
他们制作的惊人的纯素食品，然后是我的朋友乔纳森（Jonathan）和
我们只是在上课前吃午饭，他在炫耀他的
接下来我要去纹身课程，这是我的女性和性别研究课
最喜欢的课程，我期待每隔一周再下课
完成一天的工作，然后前往史密斯中心，这是校园中心
我在那里工作，所以我在其中一张桌子上工作
指示人们，并告诉他们洗手间在哪里，我得自己做
做作业的时候做功课，所以这是非常不错的工作，我通常坐在那里
大约两三个小时，通常是我轮班之一的时间
轮班结束后，我从一位朋友那里收到一条短信，说我们应该去
在维德纳图书馆前的草坪上学习，因为它是如此的美丽
一天，所以我们去铺了一点毯子，学习了，但是还有些愚蠢
啊，这是我今天非常好的朋友之一，她是大三，所以我总是
当她想和像我这样的一年级学生一起度过，然后在之后
研究它，我们不得不花时间去喝咖啡，就像一个下午
接我并一起做更多的学习，我们实际上是在做我们的
税收在一起很有趣，我们俩都不知道该怎么做税收和
我们互相帮助，只是让我买她的咖啡，然后买了
我和塔塔（Tata）是哈佛学生的最爱，因为它确实
美味的食物和咖啡，而且氛围非常好，所以我总是来
在这里学习，然后在妈妈带领下，我真的开始草稿了
对于我的公开课的一篇论文，就像我们的说明文写作一样
如果我真的需要的话，这是所有新生的必修课
我会去加宽机，但是我真的很喜欢咖啡店的氛围和那种
背景噪音，所以我真的在咖啡店里做很多学习，然后
回到了伯格，这就是我们所谓的新生食堂，我是
和我的好朋友露西共进晚餐
然后晚餐后，我们决定去锻炼我通常喜欢做的事情
晚饭之前，我真的很饱，所以这可能不是最好的主意，但是我们
去做了一些有氧运动，所以我喜欢上椭圆机，我会
如果我时间不多，通常会花一个小时左右，可能要花45分钟，然后
我一直听音乐，因为它可以帮助我更好地锻炼身体，所以我
当然要听BTS并确保流式传输灵魂角色的地图
因为这是一张非常好的专辑
然后一个小时后，我们看上去汗流y背，但很开心
锻炼，然后我们一起去做一些腹肌练习，我尝试解决
一周五天，但并非总是如此，所以几周更像是
三个星期，如果真的很糟糕，更像是一个星期，但我总是尝试得到一个
锻炼，因为我认为这非常重要，特别是作为一个学生
只是应付压力并让您的身体流汗，这确实有帮助
就像我的心理健康和头脑清晰一样，我认为这非常重要，然后
在我一直确保伸展然后从健身房直走之后，我就去了
妇女和商业委员会会议，这是我的主席萨曼莎，她好可爱
我非常爱她，我真的很爱我的委员会，我们有很多
很有趣，然后当我回来的时候是晚上9点以后
所以我先洗澡准备上床睡觉
[音乐]那就是我在努力成为愚蠢的人
可爱，然后在完成日常护肤工作之后，我就准备好了
床上，我穿上睡衣，做点读书，这是弗吉尼亚的墙
灯塔，所以我总是喜欢在睡觉前阅读，因为我认为这很多
即使我肯定在用手机，但比在手机上更健康
知道现在下电话吧，大约是午夜，我只是换了
关灯，第二天再入睡，我真的希望你
大家喜欢在我的生活中度过一天，并确保喜欢并订阅，我会
在下一个视频中见，非常感谢您的收看
[音乐]